Passo a passo (ovo frito)
1- Ande até a geladeira (se tiver geladeira)
2- Abra até a geladeira(se estiver fechada)
3- Pegue um ovo e retire-o da geladeira( ou pegue da caixa de ovos)
4- Feche a geladeira
5- Deixe o ovo fora da geladeira
6- Pegue uma frigideira e uma garrafa de óleo de soja( se não, qualquer outro óleo)
7- Leve a frigideira até o fogão, e coloque-a sobre uma das bocas do fogão
8- Preencha a superfície superior da frigideira com óleo de soja
9- Acenda a boca do fogão, sob a qual a frigideira está localizada
10- Vá até o local onde o ovo foi deixado, e pegue-o
11- Leve o ovo até a frigideira, e bata-o contra uma de suas bordas, a fim de racha-lo
12- Com o ovo rachado, quebre-o sobre a superfície da frigideira preenchida com óleo de soja
13- Deixe que a gema e a clara do ovo caiam sobre a frigideira, sem incluir a casca(se caso a casca cair, retire com uma colher)
14- Após todo o material interno do ovo ter caído sobre a frigideira, diriga-se até alguma lata de lixo(se não tiver, jogue me qualquer depósito de lixos)
15- Jogue a casca do ovo fora(dentro da lata de lixo)
16- Retorne até o fogão e observe o ovo para que ele não queime
17-  Após frito o ovo, desligue a boca do fogão e retire a frigideira do fogão
18- Coloque a frigideira sobre algum lugar seguro
19-  Vá até o armário de louças, pegue um prato e leve-o para perto da frigideira
20- Com o auxílio de uma espátula, retire o ovo frito da frigideira e coloque-o sobre a superfície do prato
21- Coloque a frigideira dentro da pia, para lavá-la depois
22- Ande até a seção de temperos e pegue algum tipo de sal. Volte para perto do prato
23- Tempere o ovo com sal a gosto e após isto guarde o sal de volta à seção de temperos( se não, qualquer tempero que desejar).
24- Vá até a gaveta de talheres, pegue um garfo e uma faca
25- Volte até o prato e sirva-se !


