API
ocorre quando uma empresa utiliza serviços da outra. uma comunicação de servidores, que pode ser paga ou gratuita. Por exemplo o facebook, quando vemos, "logar com facebook", ou o google maps, utilizado no uber, taxi 99 e etc. São exemplos de api.

Framework




Magic methods- Funções prontas para serem utilizadas numa linguagem de programação. ex; file_name.__pow__(argument); file_name.__mul__:("")


Tupla(proteção,imutável), Dicionário{}, Lista[]. São todos meios de organizar dados.

Procedural, Funcional, Orientação a Objetos. São modos de pensar(programar)
Procedural: Em linhas(tradicional)
Orientação a Objetos: Utiliza abstração, pega coisas do mundo real.
Funcional: Mais rápida, prática e exata. Utiliza funções matemáticas

