LINGUAGENS DE PROGRAMAÇÃO
É uma interface(programa) que facilita o processo de escrever códigos binários. Como uma ponte da linguagem humana, para a linguagem da máquina(binários).
Os comandos geralmente aparecem em inglês
Existem diversar linguagens de programação, com variadas finalidades. As mais famosas são;  Java(linguagem web, aplicativos); PHP(aplicações webs,sites); Ruby(automação, web); e a que iremos utilizar no curso, Phyton

SINTAXE E SEMÂNTICA
Sintaxe é o jeito de escrever, dentro de uma determinada l.p., por exemplo no jeito de entrar e sair (begin, end).
Semântica dá significado à escrita. Quanto melhor a semântica, melhor se entende as linhas programadas. 

INTRODUÇÃO A PHYTON
Compiladas e Interpretadas. Uma linguagem compilada, traduz todos as linhas de processamento(ato de compilar) uma por uma, e se tiver algum erro, não transmite nada para o computador.Pode ser mais demorada. Executa tudo antes de enviar, se houver erros, interrompe.
Nas linguagens interpretadas, a tradução ocorre "on the fly", então o processamento é enviado, e rodado. Se houver erros, o processamento é quebrado na hora. É mais rápida.
Utilizaremos snake-case. O camelCase é do javaScript.
Tipos de variáveis
String- "texto", entre as aspas podemos inserir quaisquer caracteres
Number- Integer; números inteiros
       Float; números quebrados(a vírgula é representada pelo ponto. a vírgula é utilizada para criar tuplas) 
       Boolean; True or False. É utilizado para preencher condições

       COMANDOS
       type() descobrir tipo de dado
       fechar ctrl + z
       print- imprimir algo

