Web(sites)
  Client>Request>Server>Response
  DNS está entre cada processo(internet)

APP>Transporte>Rede>Interface (Método HTTP)

A comunicação pode ocorrer de diversas maneiras. Principalmente através do uso da mesma linguagem.

Contexto>Emissor>Mensagem(canal,código)>Receptor

Sistemas Distribuidos
   globalização; informações trocadas. TCP/IP>Método HTTP>Comunicação
   ex: google. enorme empresa de tecnologia que anda se expandindo cada vez mais, ampliando sistemas(Servidor) e distribuindo-o.


